Если бы мы писали полноценное веб-приложение с какой-то логикой, например,
с регистрацией и авторизацией пользователей, отправкой и сохранением информации,
то нам требовалось бы достаточно комплексное решение с серверами и, возможно, базами данных.
Конечному посетителю в любом случае будет приходить HTML, но на стороне сервера могут происходить самые разные сложные операции.

Но у нас простой случай: есть один HTML-файл и один CSS-файл,
нет никакой бизнес-логики или взаимодействий. Достаточно чтобы какая-то машина,
подключенная к интернету, отдавала содержимое этих файлов в браузер пользователя по запросу.